やな展開だ！
やっぱし！
こんな終わり方  やだ
キャッチ！
ホントに  ホントに  全部集まったミル！
夢が  叶うココ！
パルミエ王国が  復活するナツ！
おめでとう
これで  全て  揃ったというわけだ
ナイトメア！
ドリーム！
Precure Five Explosion
コワイナー
永遠に  絶望の闇を  さまよっていてください
カワリーノ！
これで  55のピンキーが  全て集まった
見せてくれ
さあ  早く！
ミルク
ココ様  これが  全部揃ったコレットミル
ありがとう
お前  誰だ？！
本当に！みなさん  何度も  騙されてくれて
ありがとうございます
あんたは！
では  失礼します
デスパライア様  ドリームコレットを
手に入れてまいりました
こちらへ
はっ
これが...これが  私の望んでいたもの
感じる...感じるぞ
この世を  おおいつくさんばかりの
強大な力を...
ついに  現実のものとなる時が来たのだ！
カワリーノ
はっ
よくやったぞ
デスパライア様...
最初から  私一人で  十分だったのです
ココ...
ナイトメアが！
ナッツ！ドリームコレットは？！
そんな！
全ての世界が  絶望にひれふし
このドリームコレットの力で
私が  不老不死となれば！
私だけが  唯一  望みを叶えた存在となり
全ての者は  永遠に  絶望するであろう！
はい
だが
うん？
あの時  ドリームコレットを
渡さなければ...
今度も  ナッツのせいナツ...
ナッツ様...
私達だって...
何も  できませんでしたから...
最後のピンキーが見つかって  油断していたわ
だからこそ...もっと
注意するべきだったのに...
違うミル
ミルクが悪いミル...
ミルクが  ドリームコレットを
渡したりしなかったら...
ミルク...
誰のせいでもないよ
大切なのは  これから  どうするか
だよね？ココ
のぞみ...
今までだって  ピンチは
たくさんあったじゃない？
でも  私達は  絶対諦めなかった
さて！
行こっか！
どこに？
ドリームコレットを  取り返しに！
でも  デスパライアは...
きっと  もう
ドリームコレットを  使ったナツ
コレットを使えるのは  一度きりナツ
ううん
大丈夫  まだ  コレットを使ってない
だって  空はまだ  こんなに  きれいだもん！
絶望に  ひれふさない者達がいる
奴らは  ドリームコレットを失っても  なお
希望を捨てていない
かしこまりました  この始末は  この私に
奴らを  絶望させて  ご覧に入れましょう
どうだった？
こっちには  手がかりない
でも  頑張って探しましょう
うん
ミルクのせいミル...
大丈夫  大丈夫
きっと  何とかなるなる！
お～い！
ナイトメア～！
ドリームコレットを返せ～！
ほら  りんちゃんもやって
私？！
かっ——
かっ  返しなさ～い！
ねっ？なんか  やる気が出てくるでしょ？
みんなも  やってみようよ
うん
コレット  返して~！
返せませんよ
あんたは！
ホ  ホントに出てきた！
ドリームコレットを  返して！
そんなに  返して欲しいんですか？
あの扉は...？
では  ついてきなさい
ここは...
ようこそ  みなさん
この場所は  覚えていますよね？
あの時は  ギリンマ君が
やられてしまいましたが
今度は  あなた達の番ですよ
デスパライア！
ドリームコレット！
大丈夫ナツ！
まだ  使われてないナツ！
ドリームコレットを  返して！
どうぞ  ご自由に
いくよ  みんな！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
さて  辿り着けますかねえ？
この私を倒して  ドリームコレットまで
相手が  誰であろうと
辿り着いてみせる！
よろしい
では  始めましょうか！
いくよ！
Yes！
その程度ですか！
少しは  楽しませてくださいよ！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Aqua Tornado
やった！
いえ！
Precure Mint Shield
ハハハハハハハハ！
そんなもの...
無意味ですよ
そんなことない！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
ドリーム！
悔しがることは  ありません
こうなることは  初めから
分かっていたのですからね
いや  それにしても
このまま  お別れするのは
もったいないですね？
おお  そうだ
よかったら  私の部下になりませんか？
今までの部下達よりは  ずっと
いい仕事をしてくれそうだ
ふざけるな！
誰が  あんたなんかと！
いい話だと思いますが？
私に  2度も騙される
愚かな者達に  つくよりは  ずっと？
あの時は  門を開けてくれて...
ありがとう！
あれは  お前だったのかナツ？！
おや？今ごろ  気付いたんですか？
ミント！
そんな？！
お前は  絶対に許さないナツ！
ナッツに  何するココ！
ナッツさん！
どうです？今の気分は
ここまで  やられたら  諦めるしかないでしょう
教えてあげましょう
それが  絶望  というやつですよ！
みなさんも  絶望を  受け入れなさい
そう  あの者達のようにね！
私達は...
私達は  絶対  絶望なんかしない！
そうよ  私達は...
絶望なんて...受け入れない！
いえいえ  もうすでに  絶望を受け入れている
お仲間が  いらっしゃいますよ？
えっ？
ミルク...
みんなを助けるココ！
あっ  はいミル
ミルク！
そうは  させませんよ
あなたには  絶望が  よくお似合いだ
ミルク！
イヤミル！
ミルクは  ココ様とナッツ様のために
ありがとうございます
ドリームコレットを  渡してくれて...！
ミルク！
ココ様  これが  全部揃ったコレットミル
のぞみ...
みんな...
ミルク！
素晴らしい
心地よい絶望だ
全ての者が  絶望に ひれふすのも
もう  目前！
時は  来た！
わが望みを叶えるのは  まさに  今である！
われに  永遠の命を～！
ド  ドリームコレットが！
動き出したココ！
そんな...！
あれは...
ピ  ピンキー達ココ！
デスパライアに
ドリームコレットを  使われてしまった
もう  絶望を  受け入れるしかないの？
そんなことない！
みんな  私達には
夢があるじゃない  希望があるじゃない！
絶望なんかしない
絶対絶対  諦めない！
あら？あの光は...？
ミルクさんの仮面が...！
Yes！プリキュア5！
見て  見て  見てね！